# Приложение для проведения тестирования на основе фиксированного списка вопросов
## Команда для запуска:

`mvn -pl hw02-annotation-config exec:java -Dexec.mainClass=ru.otus.hw.Application`

```
mvn clean package
java -jar hw02/target/hw02-annotation-config-1.0.jar
```

## Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:
### Общая задача для двух первых ДЗ:

Разработать однопользовательское, консольное приложение для проведения тестирования студентов на основе фиксированного списка вопросов. 

Приложение должно запросить фамилию и имя студента, задать вопросы с вариантами ответа и вывести результат тестирования.

### Текущее задание:

Приложение должно запросить фамилию и имя студента, задать вопросы с вариантами ответа и вывести результат тестирования. 
Задание выполняется на базе заготовки, содержащей каркас приложения. 
Необходимо дописать классы и служебные файлы заготовки, ориентируясь на оставленные в ней подсказки так, чтобы выполнялись условия задания. 
Также, решение должно удовлетворять нижеуказанным требованиям.

### Требования к использованию заготовки:
- То что уже было в заготовке должно остаться неизменным (количество, имена и текущее содержимое классов и файлов, сигнатуры методов и т.д.)
- Можно добавлять код/текст в существующие методы классов и файлы, писать свои приватные методы, а также создавать новые классы
- Вышеуказанные требования не относятся к комментариям, их после реализации нужно удалить
- Можно адаптировать/перенести актуальный код/файлы первого ДЗ, но с учетом того, что некоторые классы в новой заготовке были изменены

### Требования к реализации:
* Учесть актуальные требования прошлой работы
* Контекст описывается с помощью Java + Annotation-based конфигурации
* Имя ресурса с вопросами (csv-файла), а также количество правильных ответов для прохождения теста должны конфигурироваться через файл настроек и использоваться через соответствующие классы заготовки
* Необходимо адаптировать/перенести юнит-тест сервиса тестирования, а также написать интеграционный тест дао, читающего вопросы. Под интеграционностью тут понимается интеграция с файловой системой. В остальном, это должен быть юнит-тест (без контекста и с моками зависимостей)
* Тесты из заготовки должны проходить

Заготовка для выполнения работы: https://github.com/OtusTeam/Spring/tree/master/templates/hw02-annotation-config

